Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Moi d'abord !
Donne-le !
Oh, sympa. Charmant.
Il était une fois…
…il y avait deux horribles imbéciles.
Et c'est ainsi qu'ils ont été laissés pour morts.
Attends, attends, attends. Arrête !
Maman,
Est-ce que tu commences réellement mon histoire du soir
avec les personnages qui meurent ?
Je n'ai pas dit qu'ils étaient en train de mourir.
J'ai dit qu'ils étaient laissés pour morts.
-Par qui ?
-Des enfants et une famille d'animaux magiques.
Oh.
Quel genre d'histoire est-ce ?
Tu continues à me dire
vous voulez que vos histoires du soir
soient plus complexes émotionnellement
avec, je cite,
« des thèmes intellectuels et une comédie populaire ».
C'est vrai. Je ne veux simplement pas
d'une histoire ennuyeuse, vieille et normale.
Eh bien, je peux t'assurer, mon amour,
que ce n'est pas une « histoire normale »
parce que les Twits ne sont pas des gens normaux.
Non, les Twits détestent tout,
surtout les uns les autres.
Ils sont mariés
depuis 47 années misérables.
Et pas un jour ne passe
sans qu'on nous fasse un sale coup.
Le truc, c’est que même les gens
qui détestent tout aiment quelque chose.
Pour les Twits, c'était un
parc d'attractions dans leur jardin appelé Twitlandia.
Ils ont construit Twitlandia à partir de zéro.
C’était la seule chose
qui leur apportait de la joie.
La seule chose qui les préoccupait vraiment.
La seule chose
qu’ils voulaient que le monde entier voie.
Il y a une chanson et une danse extravagantes
Et des manèges faits de toilettes
C'est Twitlandia !
C'est le seul parc d'attractions au monde.
Et même si le monde entier ne le voyait pas,
les vrais héros de notre histoire,
une orpheline nommée Beesha…
Ouah.
…et sa meilleure amie, Bubsy…
Ouah !
…a fait.
Venez à
la grande ouverture de Twitlandia cette semaine.
-Cela ressemble à l'
endroit le plus-- -incroyable au monde ?!
Je n'allais certainement pas dire
« horrible et nul ».
Mais, Beesha,
c'est une extravagance de chants et de danses
et des manèges faits de toilettes !
Et qui ne veut pas ces deux choses ?
Très bien, mon garçon Bubsy,
je te promets que je t'emmènerai à Twitlandia
avant que tu me quittes pour toujours la semaine prochaine.
Ouah-ouah !
Twitlandia !
Oh, Jim.
Ah!
Regardez, c'est notre premier visiteur !
Mais avant que Beesha
puisse tenir sa promesse à Bubsy…
Bienvenue à Twitlandia.
Hum.
Hé ! Vous ne pouvez pas entrer sans payer !
…en fait, avant même l’ouverture du parc…
"Condamné"?
…la ville a fermé Twitlandia…
Qu'est-ce que c'est ça?
…le condamnant pour être dangereux,
structurellement instable et, je cite…
« Ça pue la viande de hot-dog rance » ?
-Oh, Jim !
-Hein ?
La ville…
Ils ferment notre parc d’attractions !
Non--
Non!
C’était comme si leur bébé
leur avait été enlevé.
Bébé étrange.
Des gens étranges.
J'aime
quand même beaucoup Beesha et Bubsy.
Oui, eh bien, Beesha et Bubsy
sont sur une trajectoire de collision avec les Twits,
qui sont sur le point de jouer
leur plus sale tour à ce jour.
Une farce qui condamnera la ville
la façon dont la ville a condamné Twitlandia.
Qu'est-ce qu'ils vont faire ?
Le faire puer la viande de hot-dog avariée ?
Petit malin. Plus de questions.
Écoute la chanson.
Oh, est-ce une comédie musicale ?
Bien sûr que ce n'est pas une comédie musicale.
Je suis quoi, un grillon ?
C'est une chanson. Calme-toi.
Vidéo d'adieu de Bubsy, prise 1.
Et… action !
Tu nous manqueras, Bubsy !
Au revoir, Bubsy.
Je regarde autour de moi tous ces gens
Des gens sympas avec une vie parfaite
Eh bien, ils s'ennuient
à mourir
Votez pour John-John.
Monotone et ennuyeux
Ils ne vivent pas
Ils survivent tout simplement
Maintenant, nous ne sommes pas comme tout le monde
Il n'y a personne ici
qui soit comme toi et moi
Nous sommes uniques
et au fond de nous
Nous sommes les seuls ici
Qui sont libres
Je pense que nous sommes prêts.
Très bien, mon garçon,
le grand jour approche.
Racontez-moi votre souvenir préféré
de la maison pour enfants Triperot.
Oh ! Cette fois où j'ai eu
une pomme de terre coincée dans le nez ?
-D'accord...
-Tu ne te souviens pas, Beesh ?
Tu m'as fait tellement rire que j'ai reniflé,
et la pomme de terre a jailli
et a atterri dans ton lait.
Et maintenant, je suis intolérante au lactose par choix.
Ok, Harold.
Bubsy sera adopté la semaine prochaine.
Comment veux-tu qu'il se souvienne de toi ?
JE…
J'ai gardé la pomme de terre.
Il a gardé la pomme de terre. Cool.
Je promets de toujours te surprendre
Je promets d'être toujours amusant
Être mauvais jusqu'à l'os
Et tu peux le dire à tout le monde
Que je ne m'arrêterai pas avant d'avoir fini
Nous ne sommes pas comme tout le monde
Il n'y a personne ici
, comme toi et moi
Nous sommes uniques
et au fond de nous
Nous sommes les seuls ici
Qui sont libres
Ok, c'est mon tour.
Alors, Bubs, tes danses de classe mondiale vont me manquer ,
et ça me manquera de
débloquer ton ballon de basket
quand tu le jettes dans les chevrons.
Tu me manqueras le soir,
et je ne sais pas,
je te regarde juste grandir
parce que tu es
un si mignon petit bébé tout mou et tout doux.
Qu'est-ce que…
Monsieur Serviette !
Aide-moi!
Monsieur Serviette ! Communauté !
Êtes-vous d'accord?
On va bien, Bubs. On va bien.
C'est quoi ce truc ?
Je pense que c'est à cause de cette viande liquide dégoûtante
qu'ils utilisent pour faire des hot-dogs.
Ouais, c'est de la viande de hot-dog, c'est sûr. Et
la bonne, en plus.
Eh bien, quoi que ce soit,
Je suis content que tu ne te sois pas noyé dedans,
Monsieur Napkin.
Oh mon Dieu, j'ai oublié de te remercier
d'avoir sauvé ma vie, Beesha.
Tu sais, ma mère m'a toujours dit que
j'étais un enfant ingrat.
et la plus grande déception de notre famille.
Quoi qu'il en soit, merci.
Bien sûr.
Le monde est bien meilleur
avec vous, Monsieur N.
Choc et indignation à Triperot aujourd'hui
comme l'une des pires
inondations de viande de hot-dog liquide de l'histoire du pays
laisse les citoyens sous le choc.
Oh ! Femme ! Notre farce est à la télé !
Quand j'étais petit raseur,
Triperot était la capitale mondiale du plaisir.
Nous nous sommes bien amusés.
Puis le lac Tripe s'est asséché
et j'ai pensé que les choses ne pouvaient pas empirer.
Devinez quoi ? Flash info. C'est bien pire.
C'est pire.
Ce que je veux savoir, c'est,
Comment diable des gens qui travaillent dur
comme nous peuvent-ils réussir dans cette ville ?
Je veux aussi savoir ça, aussi.
Je suis Beverly Onion,
rejoint maintenant par le maire de Triperot,
Wayne John John-John.
Monsieur le maire John-John, savons-nous
qui est derrière cette attaque sauvage ?
Merci, Beverly.
Numéro un, comme toujours,
nos pensées et nos prières
sont avec ceux qui sont touchés
par cette astronomie de la viande.
Deuxièmement, le jour des élections approche,
alors rappelez-vous, un vote pour John-John
est un vote pour le fun-fun.
Et numéro trois,
ces malfaiteurs
ont peut-être fait exploser notre château d'eau,
mais ils ne pourront jamais faire exploser
l’esprit de cette grande ville.
Comment peut-il nous blâmer ?
Toute personne raisonnable
aurait fait exactement la même chose.
s'ils avaient fermé leur parc d'attractions.
Si ce clochard n'aime pas qu'on
fasse exploser ce château d'eau,
Je dis qu'on devrait lui faire exploser le cul.
Les fesses du maire finiraient par exploser.
Cependant, nous pourrons en parler plus tard.
Pour l'instant, le stratagème des Twits avait
des conséquences bien réelles pour nos héros.
Je suis si heureuse que vous soyez mes parents.
Parce que tout ce que j'ai toujours voulu,
c'est trouver une famille.
Oh, mon garçon.
Vous ne trouverez pas d'enfant plus mignon
dans la région des trois États, M. et Mme Klurb.
C'est une promesse.
Voilà l'affaire, mon ami.
Nous avons reconsidéré, en fait,
en fonction des circonstances,
et, euh, vous savez,
adopter cet enfant ici, vous savez,
ça ne va pas être possible pour nous.
Oui, nous avons vu aux informations
comment certaines parties de la ville
trouvent encore des niveaux élevés
de viande de hot-dog liquide dans leurs tuyaux.
Et puis nous avons vu vos enfants ici
boire cette eau de viande toxique.
Ça me brise le cœur de le dire,
mais nous n’avons tout simplement pas l’argent
prendre soin d'un enfant contaminé.
Nous avons décidé de transférer notre entreprise
dans un autre orphelinat.
Désolé, mon gars.
Ce n'est pas grave, Bubsy, ces gens
ne savent pas de quoi ils parlent.
Nous te trouverons une famille,
je te le garantis.
Je ne serai jamais adopté, Beesh.
Oui tu es.
Il faut juste garder espoir.
Je veux dire, mon rêve
est de revoir mes parents.
Même si je sais
qu'ils reviendront me chercher,
c'est toujours dur d'attendre.
Mais une famille incroyable
va te trouver très bientôt.
Je peux le sentir.
Et jusqu’à ce que cela arrive, je te soutiens.
Et ton nez.
Et tes intestins !
Tu protèges toujours tout le monde, Beesh.
Leur nez et leurs intestins.
J'essaye.
Mais qui prend soin de toi ?
Je n'ai besoin de personne pour prendre soin de moi.
J'ai 12 ans. Presque.
Alors oui, je vais bien.
Mais tu ne vas pas bien.
Et cette ville ne va pas bien. Je…
Je veux que les gens ne soient pas
si méchants les uns envers les autres tout le temps.
Alors tu sais quoi ?
Je ne vais pas rester assis ici et attendre.
Pour que quelqu'un d'autre
rende le monde moins cruel. Uh-uh.
Je vais sortir et suivre les indices
et trouve celui qui a mis la viande
dans ce château d'eau.
Et je vais traduire
ces imbéciles en justice.
Vas-tu te taire ?!
Nous essayons de rester silencieux ici !
Comment suis-je censé voler
ces toilettes chimiques ?
avec tous ces klaxons, tu couches bébé ?
Ne sont-ce pas les gens
de la publicité Twitlandia, Beesh ?
C'est sûrement lui qui l'a fait.
On dirait que tu vas
enfin pouvoir aller à Twitlandia. Allez, viens.
Ouah-ouah !
Je sais que nous essayons
de capturer des criminels, Beesh,
mais je veux toujours faire des montagnes russes.
Voilà. Voilà le camion.
Comment la police n'a-t-elle pas pu s'en rendre compte ?
Communauté?
Tout ira bien.
Allez.
Twitlandia avait l'air bien plus jolie
dans la publicité.
Ouais.
Cela ressemble à un endroit
où les enfants vont être assassinés.
Mais bon, on ne peut pas juger un livre
à sa couverture.
Attends là. Je m'en occupe.
Que veux-tu?!
Euh… Euh… Euh…
Bonjour. Bonjour, madame. Et monsieur.
Que faites-vous ici?
Oh!
Ce que nous sommes…
…faire ici…
…c’est ce que je vais vous dire,
c’est que…
nous sommes ici pour visiter Twitlandia ?
Oh!
Ces stupides petits imbéciles
n'ont pas dû entendre
à propos de toutes les terribles
violations du code de santé qui ont entraîné notre fermeture.
Nous sommes de retour aux affaires, femme.
Venez, les jeunes.
Le parc d'attractions est à l'arrière.
Vous savez, je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer
ce gigantesque camion de viande garé devant,
et je me demandais si-- Quoi le…?
Qu'est-ce que c'est?
Ha ! C'est de la colle adhésive Hugtight.
Meilleure colle du marché
pour capturer les oiseaux.
Pourquoi quelqu’un voudrait-il capturer des oiseaux ?
Pour faire une tarte aux oiseaux, évidemment.
Idiot.
Mais tu n'es pas venu à Twitlandia
d'entendre ma femme, un navet pourri,
t'appeler idiot.
Tu es venu nous donner ton argent !
Le Pass Celebrity Diamond Platinum.
C'est celui qu'il vous faut.
Cela vous donne accès
à toutes les meilleures attractions.
Votre Tilt-A-Potty, votre Pirate's Booty,
les meilleurs divertissements
dans la
salle de concert Credenza Twit Memorial !
Ce forfait commence à seulement 8 500 $.
J'ai environ trois dollars.
Et j'ai des mini carottes
et un pansement sale.
Mm.
La seule chose qui vous fera plaisir,
c'est de vous amuser dans la fosse gonflable.
Ouah!
Aussi amusant et hygiénique qu'un trou
rempli de matelas sales puisse paraître,
J'étais vraiment intéressé
d'entendre l'histoire
derrière ce gigantesque camion de viande devant.
Ah, ce camion de viande ? On l'a volé.
Excusez-moi?
Pourquoi ? Tu viens de déchirer un pet graisseux ?
Non, je n'ai pas craqué un pet graisseux.
Euh, je pensais juste t'avoir entendu dire que
tu avais volé ce camion de viande ?
Nous l'avons fait.
Ensuite, nous avons mis la viande dans un château d'eau
et l'avons fait exploser.
Mais ce n'est pas notre faute.
Nous l'avons fait pour nous venger
de cette ville minable.
Ouah!
Tu viens de nous dire toutes ces choses.
Délicieux.
Euh, nous devons y aller maintenant.
Mais nous n'avons fait aucun des manèges.
La prochaine fois.
Hé ! N'hésitez pas à le dire à vos amis.
Mais seulement ceux
qui ont plus d'argent que toi !
Allez, je crois que c'est la solution.
Il n'y a rien à craindre.
Communauté?
Quel genre d'animaux sont-ils ?
Ces pauvres créatures ont l’air si tristes.
Que pensez-vous qu'ils disent ?
-Aidez-nous, s'il vous plaît.
-Au secours !
Ces monstres maléfiques
nous retiennent contre notre volonté.
S’il y a quelque chose que vous pouvez faire,
nous vous en serions très, très reconnaissants.
Je n'aime pas cette vieille cage puante.
Dans de rares cas…
Communauté?
…des enfants très sensibles
avec une profonde empathie…
Es-tu…?
…sont connus pour comprendre les animaux.
Oui! Oui, oui!
Attendez, les enfants, est-ce que vous comprenez
ce que je dis ?
Est-ce que vous nous entendez ?
Oui!
Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
Je crois que je vais m'évanouir ! Ou peut-être vomir ?
Oh ouais, je vais certainement
glorifier un florbnorble.
Ne glorifie pas
un autre florbnorble, Marty.
Respirez simplement et dites-leur bonjour.
-Bonjour !
-Ne criez pas. Ils sont juste là.
Je suis désolé, il est débordé en ce moment.
Nous le sommes tous, parce que, wow, wow, wow !
C'est bon. Moi non plus, je n'arrive pas à y croire.
Je m'appelle Beesha
et voici mon amie Bubsy.
Je suis Mandy Muggle-Wump,
et ma mère est Mary Muggle-Wump,
et mon papa est Marty Muggle-Wump.
Tu peux m'appeler Big Daddy si tu veux.
Ne leur demande pas de t'appeler comme ça, Marty.
Oh, mon Dieu.
Vous, les Moldus-Wumps, vous êtes drôles.
J'ai une question, et cette question est :
est-ce que vous, les enfants, savez comment ouvrir les cages ?
Nous sommes coincés dans cette situation depuis des années.
Il y a une clé de la serrure
quelque part dans cette maison.
S'il y a un moyen de le trouver ?
Bien sûr. On trouvera la clé
et on te sortira de là.
Je te le promets.
Tu devrais sortir d'ici tout de suite.
Quoi ? Pourquoi ?
-Qu'est-ce que tu--
-Éloigne-toi de là !
Ces choses
sont le joyau brun de Twitlandia.
Nous les avons volés à Loompaland.
Et vous tous, retournez pleurer.
Qu'est-ce que tu leur fais ?
Ils pleurent des larmes magiques
quand ils se retournent,
et ces larmes magiques sont la source de pouvoir
qui fait fonctionner Twitlandia.
-Nous n'avons pas d'électricité ici.
-Je sais ce que tu penses.
« Ils vont avoir les redoutables psys. »
Non, car nous les faisons rester
sur la tête seulement une heure à la fois.
Que sont les psys redoutés ?
Qu'est-ce que tu as, des fesses à la place du cerveau ?
Le redoutable rétrécissement est ce qui se produit
lorsque vous restez trop longtemps sur la tête.
Nous n’avons pas besoin que leurs têtes
se rétrécissent dans leur cou,
que leur cou se rétrécisse dans leur corps,
que leur corps se rétrécisse dans leurs jambes,
jusqu'à ce qu'il ne reste plus
qu'une grande flaque de rien.
Vous êtes des gens mauvais.
Ouais, eh bien, tu es méchant.
Vous deux, partez maintenant,
sinon ma magnifique femme
te mettra dans une tarte somptueuse
et te cuisiner pour notre souper !
Nous reviendrons.
Batte-le!
Attends, Beesh, attends !
Qu'allons-nous faire
de ces pauvres Moldus-Wumps ?
Libérez-les lorsque les Twits seront arrêtés.
Que veux-tu dire ? Comment ?
Hmm…
J'ai peut-être enregistré
chaque mot qu'ils ont dit.
Quoi?
Je suis Beverly Onion,
je vous informe en direct des dernières nouvelles.
Je suis ici avec une orpheline locale,
Beesha Balti,
qui nous a apporté des images époustouflantes
qui promet de résoudre
un grand mystère de Triperot.
Communauté?
Oui, donc, euh, Miss Onion,
la maison d'enfants Triperot,
où je vis,
est toujours contaminé par l'eau de la viande,
et personne ne fait rien à ce sujet,
et mon meilleur ami,
Bubsy Mulch, était sur le point de...
Bon travail, Communauté.
Jetons un œil
à ses images choquantes filmées avec une caméra cachée.
Ah, ce camion de viande ? On l'a volé.
-Excusez-moi ?
-Pourquoi ?
-Tu viens de péter un pet graisseux ?
-Non…
Femme ! On est à la télé !
Nous l'avons fait, puis nous avons mis
la viande dans un château d'eau
et j'ai tout fait exploser !
Comme vous pouvez le voir, les Twits admettent librement
qu'ils ont commis
cette agression sauvage et saucissonnée.
Oh ! J'ai l'air tellement en sueur !
-Et j'ai l'air d'un génie
-Ooh ! Oh-oh !
Un vrai, vrai génie
Et le monde entier m'adorera
Parce que je suis un génie précieux
Épelé JENUAS
Ils viennent déjà
me donner ma propre émission de télévision.
Cela arrive enfin pour nous, femme !
Allez, bébé.
-C'est pour ça que tu as payé.
-Ta-da !
Que penses-tu faire--
Pourquoi?
Sais-tu qui je suis ?
Je suis une célébrité importante.
Je suis un génie !
Crédence S. Twit et James T. Twit,
vous êtes en état d'arrestation
pour avoir délibérément et malicieusement agi
inonder le Triperot
avec de la viande de hot-dog liquide.
Monsieur et Madame Twit, avez-vous quelque chose
à dire aux citoyens de Triperot ?
Ouais, j'ai quelque chose à dire.
Si vous aviez soutenu Twitlandia,
alors tout le monde dans cette stupide ville
aurait vu tous ses rêves se réaliser !
Triperot aurait pu
redevenir la capitale mondiale du divertissement.
Et vous auriez tous vécu
dans la lampe du luxe.
Tu as tout gâché, Triperot !
Tu as tout gâché !
La ville n’aurait jamais
dû fermer Twitlandia !
C'est le
seul parc d'attractions au monde !
Tu ne m'entends pas ?
C'est de votre faute, Maire John-John !
Arrête de me pousser !
Est-ce que Mme Muggle-Wump
a dit où ils gardaient la clé ?
Euh-euh. Je pense qu'on
va devoir chercher partout.
C'est effrayant ici.
Et ça sent.
Est-ce que l’une de ces choses vous surprend ?
Non, pas vraiment.
Ces pauvres animaux sont-ils morts ?
Ouais.
Ils ont tous été taxidermisés.
Bon sang ?
On dirait que ça parle à l'envers.
Ou peut-être français ?
Si tu me lèches les orteils,
ta vie va à l'opposé.
D'accord.
Tiens, euh, je pense que peut-être…
Je suis un crapaud opposé aux doigts doux,
et si tu me lèches les orteils,
ta vie ira à l'opposé.
Je n'ai jamais rencontré de crapaud à pattes douces auparavant.
Oh ! Je viens de Loompaland.
Je suis venu ici avec mes amis,
les Moldus-Wumps.
On connaît les Moldus-Wumps.
On va les sortir de leur cage.
Hein ! Libérez-moi aussi, s'il vous plaît !
Mme Twit a essayé de me transformer en taxidermie.
Je suis coincé dans cette pièce depuis lors.
Et personne ici ne me lèchera les orteils.
Bien sûr que nous vous libérerons.
Vous ne sauriez pas par hasard où
se trouve la clé de la cage des Moldus-Wumps, n'est-ce pas ?
Malheureusement non.
Ce n'est pas grave.
Il y a plein de choses que j'ignore aussi.
Par exemple, pourquoi les bébés carottes n'ont-ils pas
besoin de porter des couches ?
On en a déjà parlé, Bubs.
Ils n'ont pas de fesses.
Nous vous laisserons sortir par la porte d'entrée.
Twits, tu as été libéré sous caution.
Je ne vois pas qui pourrait payer notre caution.
Tu es la seule personne que je connais.
Et je ne t'aime pas assez
pour te tirer d'affaire.
-Les voilà.
-Ce sont ceux qui sont à la télé.
Monsieur et Madame Twit, vous êtes notre seul espoir !
Je vous aime !
Hein?
Quoi?
Vous êtes probablement confus.
Je suis confus.
C'est pourquoi j'ai dit :
« Vous êtes probablement confus. »
Oh.
Les Twits l'étaient aussi,
mais si je vous parlais juste un peu
de la ville où ils vivent,
Je pense que cela aurait plus de sens.
Triperot était autrefois
une destination de vacances populaire,
connue comme la capitale mondiale du divertissement.
Mais lorsque le lac Tripe s'est asséché,
les touristes ont arrêté de le visiter.
Les commerces sont fermés.
Les gens ont perdu leur emploi,
leur argent, leur mode de vie.
Désespérés et malchanceux,
Beaucoup d’entre eux étaient prêts à croire
quiconque pouvait leur offrir le salut.
Hé, Dorcas ! Le souper est prêt !
Ah!
Oh, Dorcas. C'était notre dernier pot de jambon.
Désolé, maman.
Tout va bien, chérie. Ce n'était pas ta faute.
L'argent est vraiment serré, c'est tout, chérie.
Si vous soutenez Twitlandia,
alors tout le monde dans cette stupide ville
aurait vu tous ses rêves se réaliser !
Triperot aurait pu
redevenir la capitale mondiale du divertissement,
et vous auriez tous vécu
dans le luxe.
La ville n’aurait jamais dû avoir…
Quand on veut vraiment
que quelque chose soit vrai…
-Hein.
-Hmm.
…il est très facile
de se convaincre que c’est le cas.
Bonjour, Monsieur et Madame Twit.
Je m'appelle Dee Dumdie-Dungle.
-Mon époux ici--
-Horvis Dungle !
Ouais, c'est ton nom, chérie.
Il semble penser que Twitlandia
pourrait faire Triperot
la capitale mondiale du divertissement à nouveau.
Et je me dis : « Hmm… »
Ouais, elle dit toujours : « Hmm… »
Euh, mais je dis plutôt : « Hmm ! »
Donc, de toute façon, euh,
nous avons appelé quelques-uns de nos amis
pour vous aider à vous en sortir.
Ouais.
Parce que si Twitlandia existe vraiment,
mon garçon, nous voulons tous en faire partie.
Moi aussi je veux participer, aussi.
Tu entends ça ?
Je fais.
Je dirais qu'il est grand temps que
nous commencions à faire des promesses.
nous n'avons aucune intention de le garder.
Oui, mes amis, c'est vrai.
Si nous rouvrons Twitlandia,
le tourisme reviendra,
Triperot redeviendra
la capitale mondiale du divertissement,
et tous les problèmes de la ville
seront résolus.
Mais rien de tout cela ne peut se produire
sans une petite chose.
Votre argent.
Et c'est pourquoi nous avons
une offre exceptionnelle pour vous.
Si vous investissez seulement 1 000 $,
nous vous garantissons 1 milliard de dollars
quand le parc ouvre.
Bon sang.
C'est une bonne affaire.
Ouais, on peut simplement puiser
dans le fonds universitaire de Dorcas.
Euh, maman, papa, un moment de votre temps.
Cela semble être un mensonge évident.
Oh, Dorcas,
tu es trop jeune pour comprendre
que les Twits vont réaliser
tous nos rêves !
Oh, merci, M. et Mme Twit !
-Un milliard pour toi !
-Je veux un milliard !
-Un milliard pour toi ! Un milliard ! Un milliard !
-Whoo-hoo !
Notre rêve de Twitlandia va devenir réalité.
Ils m'aiment. Ils m'aiment vraiment.
-Laisse-moi te chercher ça, ma belle.
-Ooh !
Ouah !
Beurk. Qu'est-ce qui se passe
avec ces gens et ces toilettes ?
Peut-être qu'ils ont de petites vessies
et je dois
parfois y aller au milieu de la nuit.
Hein.
Yoo-hou !
Notre grand dîner de fête est
presque prêt, Jimmy.
Mm!
C'est un nouveau type de spaghetti spécial
pour mon homme spécial.
Mange-le maintenant, tant qu'il est bien chaud.
Chaud, chaud, chaud, chaud.
Ouais, c'est... c'est spongieux
avec un-- avec un soupçon
de saveur distinctement amère.
Vous voulez savoir
pourquoi vos spaghettis sont mous ?
Pourquoi?
Et pourquoi a-t-il un goût amer ?
Parce que ce sont des vers ! Tu manges des vers !
D'accord.
Si j'étais une clé,
je la cacherais sous un oreiller, peut-être ?
Voice Changer 30 000 ? Qu'est-ce que c'est…
…chose à faire ? Ouah, c'est vraiment bizarre.
Mm.
C'était les Twits ?
C'est impossible.
Ils doivent être en prison maintenant.
C'est…
Ça a été une longue journée.
Je suis fatigué.
Allons juste… …au lit.
Quoi…? Que se passe-t-il?
Oh non ! Oh non !
Ce n'est pas bon.
Ils sont à la maison,
et maintenant ils vont nous mettre
dans une tarte et nous manger.
-Canard
!
On va bien, Bubs. On va bien. On va bien.
Pouah.
La clé.
C'est dans sa barbe.
Celui-la.
Tôle.
Que fais-tu, femme ?!
Allez, on y va.
-Hé, quoi--
-Ce sont ces enfants.
Allez! Allez! Allez!
Oh!
Nous avons la clé !
-Oh mon Dieu, vraiment ?
-Pas question !
Vous êtes mes héros !
Allez, allez.
Je vais vous mettre dans une tarte, les enfants
, et vous cuisiner tous les deux pour le souper !
Vas-y. Tu dois sortir d'ici.
C'est pas vrai. On va te faire sortir.
-Tu ne peux pas nous faire sortir si tu es dans une tarte.
-Dépêche-toi, Beesh !
-Vas-y. Ne les laisse pas t'attraper.
-Ces monstres te tueront.
- Ne dis pas « tuer ». C'est négatif. -
Allez, Beesh. Vite.
-Sauve-toi.
-Dépêche-toi !
Aller!
Allez ! Allez !
Ha!
-Je t'ai eu.
-Au secours !
Hé, Marie.
J'ai l'impression que c'est plutôt bien.
Oh.
Bon, ouais, encore un. Juste un de plus.
Allez, on y va !
Allez ! Allez !
Ils volent nos Moldus-Wumps volés !
Les arcs-en-ciel reviennent à la mode
Mince !
Bonjour, Monsieur Napkin. Tout va bien.
Quoi que vous fassiez,
n'ouvrez pas la porte aux Twits.
Tu as compris, Beesha.
N'ouvre pas la porte aux imbéciles.
Bienvenue à la Maison des Enfants Triperot.
Que puis-je faire pour vous ?
Où sont-ils ?
Où sont qui ?
Tu essaies d'être drôle ?
Non, j'en doute.
Ma mère m’a toujours dit que
j’étais un enfant particulièrement dépourvu d’humour.
Quoi qu'il en soit, je suis Burl Napkin.
Et quoi que vous ayez besoin,
je suis sûr que nous pouvons en discuter.
comme des adultes raisonnables
autour d'un pain de bœuf chaud
et un peu de fromage en spray.
Beesha, il les a laissé entrer
et il leur a offert du fromage !
Nous allons tous mourir !
Personne ne va mourir, Harold.
Que personne ne panique.
Mais Harold nous a dit de paniquer.
-Thon, Harold, prenez les blocs.
-Hein ?
Tout le monde, carton et crayons maintenant.
Tu l'as eu.
Oh, mon garçon.
Euh, alors, euh, en quoi
puis-je vous aider exactement, M. et Mme Twit ?
Vos enfants malhonnêtes
ont volé nos Moldus-Wumps.
Pardon, mon Dieu, qui t'a volé quoi ?
Les créatures dont les larmes
sont la source d'énergie de notre parc d'attractions.
Vous savez que nous ne pouvons pas gérer Twitlandia
sans les Moldus-Wumps.
Ouais, vois-tu, j'entends des mots
sortir de ta bouche,
mais je ne comprends pas
leur signification.
Si vous ne nous rendez pas nos Moldus-Wumps,
vous allez devoir nous payer.
Ces animaux valent 1 milliard de dollars.
Oh, je suis un peu à court d'argent en ce moment.
Euh, mes investissements
sont avant tout émotionnels.
Dans ce cas,
donnez-nous quelques-uns de vos biens.
Nous prendrons, mm,
les chaussures, la chemise,
le pantalon et… la montre.
Mais cette montre appartenait à mon défunt père.
S'il était en retard,
ce n'était pas forcément une très bonne montre.
Allez.
Ne revenez pas, ou nous prendrons les slips.
Hé ! Et la chaussette !
Eh bien, je suis content d'avoir décidé
de mettre un slip ce matin.
Les arcs-en-ciel reviennent--
Oh, je te le rends aussi. Tut tut !
-Trouve un travail !
-Oh, mon Dieu.
Monsieur Napkin s'est
encore fait avoir !
Bien sûr qu'il l'a fait.
Allez, tout le monde. Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
D'accord. D'accord.
- Dépêche-toi, Harold.
- Allons-y ! Allez !
Action positions maintenant !
Allez-y.
Cette sensation de brûlure dans la poitrine…
…est naturel.
- OK, bande de morveux. On veut ce qui est à nous.
- Heureusement que vous êtes là.
-Ils sont passés directement par cette porte.
-Ce sont de petites bestioles sournoises.
-Ooh !
-Bouge ! Qu'est-ce que tu attends ?
Je dois admettre…
…ce tour était plutôt brillant.
Et professionnel.
Aie!
Êtes-vous d'accord?
Vous êtes des petits furtifs !
Je dois verrouiller la porte.
Désolé pour ça. C'est de ma faute.
Me revoilà, le maladroit Burl.
Hé, petite fille. Petite fille ?
Mm, tu es bon.
Tu es très bon.
Tu nous as piégés avec ta caméra cachée.
Tu nous as fait enfermer.
Puis ils ont volé nos Moldus-Wumps volés.
Ensuite, tu nous as trompés
avec cette fausse porte.
Tu es un Twit en devenir,
c'est ce que tu es.
Vraiment?
Oui, c'est pourquoi nous avons
une offre très spéciale pour vous.
C'est honnête, sans artifice.
On recule. Tu vois ?
N'envisagez même pas de leur faire confiance.
Je ne le ferai pas. Je m'en charge.
Je vais bien.
Alors, c'est quoi cette offre spéciale ? Hmm ?
Nous aimerions vous adapter.
Pour m'"adapter" ?
Ouais, tu sais, faire de toi notre précieuse
petite fille.
Tout ce que tu as à faire,
c'est de nous rendre les Moldus-Wumps.
Nous pourrons alors ouvrir notre parc d'attractions,
devenir une famille heureuse, tout simplement.
Hein?
Ouais…
Non.
Hé, un enfant comme toi devrait être content que
quelqu'un te veuille,
après avoir été jeté ici
comme une assiette de restes moisis.
Je n'ai pas été abandonné ici.
Mes parents reviennent me chercher.
Elle pense qu'ils reviennent !
C'est la chose la plus drôle
que j'ai entendue depuis des lustres !
Le truc, c'est que, gamin, j'ai été abandonné
au cirque par mes parents bon à rien.
Et le mien m'a abandonné dans un bowling.
Alors vous voyez, vous êtes vraiment comme nous.
Seulement plus petit et moins intelligent.
-Je ne serai jamais comme toi.
-Oh…
Je n'abandonnerai jamais les Moldus-Wumps,
et cet orphelinat appartient à Triperot.
Donc, à moins que vous ne soyez le maire puant,
Je vous conseille de rester à l'écart !
La voici, la plus grande danseuse
de l'histoire de Loompaland,
Mandy Moldue-Wump !
Notre première nuit de liberté.
Je suis tellement heureux que je pourrais juste…
Waouh !
Oui!
Bon sang ?
Oh, les humains ne brillent-ils pas ?
Je veux dire, évidemment, vous ne le faites pas
lorsque vos larmes sont récoltées.
pour alimenter un parc d'attractions
parce que, genre, évidemment.
Mais sinon, tu brilles, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas que je brille.
Eh bien, apprenez quelque chose de nouveau chaque jour.
Maman!
Ouah !
Allez, Harold ! Allez, Harold !
Ne laissez pas les Twits entrer dans votre tête.
Tu nous as fait sortir de cette cage, Beesha.
Nous avons gagné.
Ouais!
Communauté ! Nous sommes libres !
Allez, danse avec moi !
Nous sommes libres !
Pendant que les enfants
et les Moldus-Wumps célébraient,
les Twits ont comploté,
concocter un truc qui,
dans les jours à venir,
aurait des conséquences véritablement explosives
pour la ville de Triperot
et pour nos héros.
-Mes détracteurs disent que je suis indulgent envers la criminalité.
-Ooh !
Ils disent que j’ai ruiné l’économie.
Eh bien, je dis que je me présente sans opposition.
Alors, quand vous votez pour le maire,
rappelez-vous simplement qu'un vote pour John-John
est un vote pour le fun-fun.
Marie ! Viens ici tout de suite !
S'il vous plaît, dépêchez-vous !
Regardez, ils ont cette fenêtre
qui donne sur un monde
où un petit homme
reçoit un bâton d'un autre homme
qui frappe ce cercle blanc.
Et tous ces petits gens
qui vivent dans ce petit monde, ils applaudissent.
Hé, bien joué, mon pote !
C'est un jeu appelé golf.
Ouais, et c'est une télé, Monsieur M.
Vous pouvez changer de chaîne
et regarder toutes sortes de choses.
-Ooh !
-Bienvenue au débat du maire de Triperot.
Je suis Beverly Onion.
En plus du
maire jusqu'alors sans opposition, Wayne John John-John,
nous avons deux ajouts de dernière minute
à la course.
-Mme Credenza Twit et M. Jim Twit.
-Ah !
L’économie, la criminalité…
Les Twits se présentent à la mairie ?
Oh mon Dieu, ça ne semble pas
être bon pour qui que ce soit.
Ouah !
-Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
-Mon père vomit parfois des balles anti-stress.
D'accord.
Je veux dire, le terme scientifique
est « glorifier un florbnorble ».
C'est quelque chose qui arrive quand je…
…deviens un peu anxieux.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur M.
Les adultes sont stupides,
mais pas assez pour voter pour un Twit.
Merci d'être venu à mon remboursement.
Je dois aller aux toilettes.
Je reviens dans une seconde, mon pote.
Je serai le roi de Triperot.
Alors je vais parler en premier,
et tu seras le dernier à écouter.
Monsieur Twit, que ferez-vous
si vous devenez maire de Triperot ?
Content que tu demandes.
Laisse-moi te montrer ma diarrhée.
Excusez-moi?
J'ai fait une diarrhée,
et je veux te la montrer.
S'il te plaît, ne le fais pas.
J'ai cette diarrhée.
-Diorama.
-Quoi ?
"J'ai ce diorama."
C'est dégoûtant,
et un secret qu'il vaut mieux garder entre vous,
vos fesses et les toilettes.
Maintenant, c'est une diarrhée
du
parc d'attractions numéro un au monde, Twitlandia.
M. Twit adore
parler de sa diarrhée.
Mais ce dont il ne parlera pas
c'est ainsi que Twitlandia ne peut pas rouvrir
sans nos Moldus-Wumps,
qui ont été volés par cet enfant.
Quand je serai maire,
je récupérerai ces Moldus-Wumps,
faire de Triperot à nouveau la capitale
mondiale du divertissement,
et faire de tous ceux
qui votent pour moi des milliardaires !
Je t'aime, Mme Twit.
Je t'aime aussi.
Les gens, s'il vous plaît.
Pensez-vous vraiment que
ces soi-disant Moldus-Wumps
peut-on faire de Triperot
la capitale mondiale du divertissement ?
Je ne sais pas.
En fait, si vous me demandez,
il n'y a qu'un seul candidat
qui sait une chose ou deux sur le fun-fun,
et son nom est John-John.
Alors comment se fait-il que ce candidat
n'ait pas mangé de ce gâteau Triperot ?
Euh, quoi ?
Donne-le-moi. Je mangerai le gâteau moi-même,
ne serait-ce que pour prouver que je me soucie
plus de Triperot que lui.
Oh, s'il te plaît.
Ces braves gens savent
que je vis et respire Triperot.
Maintenant… je le mange aussi !
Oh oui ! Il mange le gâteau !
Il doit vraiment aimer Triperot.
Miam!
Triperot ! Ouah !
Arrêtez ce débat !
-Qui est-ce ?
-C'est le gamin qui a volé les Moldus-Wumps !
- Bouh !
- Oh, s'il te plaît, ne le fais pas.
En fait, j'ai libéré les Moldus-Wumps.
Et je ne
laisserai jamais, jamais les Twits les reprendre.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Je pensais qu'elle était restée
très longtemps dans la salle de bain.
Ouah !
Tu vois ? Elle l'admet.
Elle ne leur rendra pas ces Moldus-Wumps.
Parce qu'elle ne se soucie pas
de vous.
Oh.
Cela vient des gens qui ont contaminé
Triperot avec de la viande de hot-dog ?
Ce que nous referions
si cela pouvait aider à sauver cette merveilleuse ville.
Cela n'a même pas de sens.
Tu n'as aucun sens.
Mais vous savez ce qui se passe ?
Un peu du bon vieux clinquant.
Qu'est-ce que…
Si nous avions ce qu'elle a volé
Pourquoi chantes-tu ?
Alors le parc serait ouvert
Hein?
Nous serions tous si heureux
Ouais!
Mais maintenant tout est cassé
Excusez-moi?
Maintenant, je n'ai pas besoin de vous le dire
Non. Que se passe-t-il ?
Nous avons fait une promesse à tout le monde
Vos promesses sont des mensonges !
Un milliard de dollars
C'est une bonne affaire.
Ce n'est pas de notre faute si maintenant c'est parti
Aide.
Alors maintenant, il semble qu'il y ait un problème
Oh mon Dieu, oh mon Dieu
Et maintenant, que devrions-nous faire ?
Ce n'est pas vrai!
Le voleur nous pointe du doigt, mais…
Ouais!
-Oh, le problème c'est toi.
C'est toi
C'est toi, toi, toi
Je ne me sens pas très bien.
C'est toi
C'est toi, toi, toi
C'est toi, c'est toi, c'est toi, toi
-C'est toi
-Nous voulons Twitlandia !
Rendons-nous les Moldus-Wumps !
C'est toi
C'est toi, toi, toi
Oh, j'ai l'impression qu'il se passe quelque chose...
C'est toi
C'est toi, toi, toi
Voter pour John-John,
c'est voter pour le fun-fun !
Ça brûle ! Ça brûle !
Euh, maman, est-ce que cet homme--?
C'est vrai, mon amour.
Ses fesses ont explosé.
Oh.
Que se passe-t-il ensuite ?
Tiens, papa. Bois du thé aux gerbilles.
Cela vous calmera immédiatement.
Bubsy, y a-t-il un signe d'elle quelque part ?
Pas encore. La voyez-vous, Madame M ?
Ah, la voilà.
Communauté!
-Ça va ?
-Je vais bien. Je vais bien.
Beesha est de retour ! Elle va bien !
Tu ne vas pas bien.
Regarde-toi, tu trembles.
J'avoue que c'était dur d'entendre les Twits
me reprocher d'avoir ruiné une ville entière,
et puis avoir
un groupe d'adultes en colère qui chantent contre moi,
et puis être présent
quand les fesses d'un homme ont explosé.
Mais sinon, je suis…
Quoi--
Que s'est-il passé ? Tu as une coupure.
Ce n'est rien. Je vais bien.
Ugh, alors aide-moi, mon enfant,
Si tu dis encore une fois "je vais bien",
je vais devoir te ronger les coudes.
Quoi, tu crois que je rigole ?
Regarde ces dents.
Ici.
Laisse-moi nettoyer ça.
Waouh ! Qu'est-ce que…
Oh, calme-toi.
La bave de Moldu-Wump
a des propriétés curatives.
-Hein. Tu veux bien regarder ça ?
-Quoi ?
Vous laissez simplement quelqu’un vous aider
et le monde continue de tourner.
Haha.
Pourquoi as-tu l’impression que
tu dois tout faire toi-même ?
Je reste éveillé pendant des heures chaque nuit
Je pense à toutes les choses que
je n'ai pas réparées.
Je n'ai pas fait adopter Bubsy.
Je n'ai pas arrêté les Twits.
-Beesha, ce n'est pas ton travail de--
-Je sais. Je sais.
Mais j'ai l'impression que si je peux prouver
que je vaux vraiment quelque chose,
que peut-être d’une manière ou d’une autre…
Je sais que ça n'a aucun sens,
mais peut-être que d'une manière ou d'une autre,
mes parents entendront
dire que je suis un bon enfant,
et peut-être qu'ils m'aimeront enfin assez
pour vouloir revenir me chercher.
C'est idiot, je sais.
Ce n'est pas idiot.
Avez-vous déjà pensé qu'ils
vous avaient peut-être laissé ici ?
parce qu'ils t'aimaient,
et pour une raison quelconque,
ils ne pouvaient tout simplement pas prendre soin de toi ?
Bon, de toute façon,
il y a des tas d'entre nous
qui t'aiment inconditionnellement,
et qui te dévorera les coudes
si tu essayes encore de faire cavalier seul.
Ouah.
Bon, je devrais mettre les enfants au lit.
Après la journée que tu as passée,
pourquoi ne me laisses-tu pas m'en occuper ?
Ma mère et mon père
viennent de cette île magique
appelé Loompaland,
quel est l'endroit le plus violent
du monde entier.
Et la mère de ma mère
lui chantait cette berceuse
à propos de monstres qui vous mangent le visage
et vous arrachent les tripes et tout.
C'est mon préféré.
Le monde est rouge
Dans les dents et les griffes
Des mâchoires qui mordent
Et des dents qui rongent
Écoutez leurs cris
Leurs cris et leurs rugissements
Nos vies sont mauvaises
Brutal et court
Mais dans les rêves tu es en sécurité
Dans les rêves, tu es libre
Dans ce bel endroit
Ferme les yeux et tu verras
Les fleurs qui sourient
Le soleil brillera
Et rien ne peut te blesser maintenant
Dans les rêves, tu es en sécurité
Dans les rêves, tu es libre
Dans ce bel endroit
Ferme les yeux et tu verras
Les fleurs qui sourient
Le soleil brillera
Et rien ne peut te blesser maintenant
Je suis dans une boîte et je ne peux pas sortir !
Prêt…
But…
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Feu!
Arrête ça !
En tant que maires de Triperot,
Nous vous déclarons la guerre, à vous
et à votre stupide orphelinat.
Vous n'êtes pas les maires de Triperot.
Oh oui, nous le sommes.
Wayne John « le prodige sans fesses » John-John
a perdu les élections,
et moi et M. Twit
avons eu le même nombre de votes,
alors cette ville idiote nous a nommés co-maires.
Comme en témoigne cette
couronne totalement authentique, non fabriquée à la main,
et ces majestueuses pantoufles dorées.
Oh ! Rendez-nous
nos Moldus-Wumps tout de suite !
-J'ai vraiment peur.
-Il n'y a rien à craindre--
Mandy.
Feu!
Monte sur le toit.
Tu pourras t'échapper, et ils ne te verront pas.
Et quoi, les laisser vous faire du mal, les enfants ? Euh-euh.
Tu as été là pour nous.
Nous ne t'abandonnerons pas.
Je sais que nous pouvons les battre
si nous travaillons ensemble.
Ouais.
Certains pourraient être
plus utiles que d’autres, mais…
Attendez, Monsieur M,
combien de ces choses pouvez-vous…
« Faire » est-il le bon mot ?
Hmm.
Le temps est écoulé, bande de petits rats des marais !
Pour le bien de Triperot
et le bien de Twitlandia,
va chercher nos Moldus-Wumps !
Donnez-nous ces Moldus-Wumps !
Je veux aussi les Moldus-Wumps !
Maman, papa, ce n’est pas une chose gentille à faire !
Je veux ces Moldus-Wumps. J'en ai besoin.
Prêt, visez, tirez !
Feu!
Serpents. Araignées. Dentistes.
-Mimes.
-Clowns effrayants.
Knids vermicieux.
Du chewing-gum dans tes cheveux.
Oublier son pantalon quand on va à l'école.
Je suis juste… Je suis… J’ai de l’anxiété
à cause de mon anxiété.
Tu sais ce qui m'angoisse, Marty ?
L'idée de retourner dans cette cage.
Quoi dans le…?
-Merci pour votre service !
-Whee !
Ouah !
Mais que sont ces choses-là ?
Reviens ici !
Personne ne t'a dit que tu pouvais partir.
Lâches!
-Touchdown!
-Oui!
Oui!
Communauté!
Qu'est-ce qu'il y a, Bub ?
Monsieur Serviette, ne les laissez pas entrer !
Écarte-toi, Crapkin.
Nous savons que nos Moldus-Wumps sont ici,
alors laissez-nous entrer.
Je t'ai laissé entrer, hein ?
Maintenant.
-Je ne pense pas que nous ferons ça aujourd'hui.
-Hmm ?
Si vous pensez que vous allez entrer
dans cet orphelinat,
Je dis, pas sous ma surveillance.
Surtout parce que tu as pris ma montre,
mais bon…
…pas sous ma surveillance !
Ce n'est pas fini.
Oh, je pense que c'est le cas.
Nous reviendrons.
Ouah ! Une serviette pour la sieste, c'est gagné ! Ah !
Waouh, Monsieur Serviette !
Monsieur Serviette.
As-tu léché les orteils du crapaud aux doigts doux ?
Je… je suppose que oui.
Je veux dire, je n'avais jamais eu de crapaud
qui me parlait auparavant.
Je l'ai entendu
et j'ai pensé que cela semblait intéressant,
alors j'ai léché les orteils.
Et dès que je l’ai fait,
je me suis soudainement senti vraiment grincheux.
-Et puissant.
-Un peu comme l'opposé de toi-même ?
Eh bien, oui, je suppose que cela résume à peu près tout.
Cela a du sens.
C'est un crapaud opposé de Loompaland.
Troubles à Triperot ce soir,
comme l'ancien maire Wayne John John-John
se remet d'
une opération chirurgicale d'urgence de remplacement des fesses.
Pendant ce temps, les nouveaux maires de Triperot,
Credenza et Jim Twit,
a déclaré la guerre
à des enfants orphelins locaux et a perdu.
Les jeunes victorieux doivent
remercier un orphelin courageux,
La communauté balte.
La famille Muggle-Wump
est sous ma protection.
Donc tant que je suis là,
les Twits ne mettront jamais les pieds
dans cet orphelinat,
et Twitlandia ne s'ouvrira jamais.
Ce petit morveux ruine nos vies !
Au nom de Dieu, que
fais-tu là-bas ?
Je joue avec ma diarrhée.
Tu penses que te frotter le visage
dans la diarrhée,
Comment vas-tu ramener
ces Moldus-Wumps ?
Vous savez comment fonctionne ce gamin.
Elle est rusée comme un bar.
Elle ne nous laissera jamais
entrer dans cet orphelinat.
Oh, pauvre vieux wombat inutile.
Qui a parlé d'y aller ?
Allez. Assez de ménage, Beesha.
Tout le monde dort là-haut.
Honnêtement, je ne suis pas vraiment fatigué.
Alors autant prendre le premier quart.
Très bien, mais si tu veux garder
ces coudes, répète après moi.
« Je sonnerai l'alarme
si je vois les Twits,
et quoi qu'il arrive,
je n'y arriverai pas seul."
Je n'irai pas seul,
et je promets, promets, promets que
je sonnerai l'alarme si je les vois.
Mon cœur est une porte,
et mon amour sort
dans le monde à travers cette porte du cœur.
Euh, quoi ?
Oh, non, tu es censé
répéter après moi aussi.
Je pense que je vais bien.
Ok, eh bien, peut-être que tu devrais juste faire ça.
La porte de mon cœur restera ouverte
accepter l'amour des autres.
pour accepter l’amour des autres.
Parce que je mérite d'être aimé.
Parce que je… mérite d’être aimé.
Bonjour?
Beesha, tu ne vas pas le croire !
Monsieur Serviette ? Euh, où êtes-vous ?
Je suis avec tes parents.
Euh…
-Quoi ?
-Ouais, ils t'ont vu aux infos.
Ils veulent vraiment te rencontrer.
Je suis avec eux en ce moment,
au bowling
sur Tripecrest Road.
Ils ont l'air d'être des gens vraiment bien, Beesha.
Ils le font vraiment.
Non, Beesha ! Non !
C'est un piège, n'est-ce pas ?
Dis-moi qu'elle ne tombe pas dans le panneau, maman.
Je ne peux pas te le dire.
Rappelez-vous, lorsque vous
voulez désespérément que quelque chose soit vrai…
Il est facile de se convaincre que c'est le cas,
même si ce n'est pas le cas.
Maman! Papa!
Je suis là!
Je n'arrive pas à croire que tu sois revenu.
Ils ne reviendront jamais.
Je n'arrive pas à croire qu'elle soit tombée dans le panneau.
The Voice Changer 30,000…
…revient à nouveau.
Je savais que si tu entendais
la voix de ce cerveau de pomme de terre de Napkin,
tu croirais n'importe quoi.
Et tu l'as fait.
Maintenant, allons chercher nos Moldus-Wumps.
Non ! Non, non, non !
Hmm.
Euh, que se passe-t-il ?
Est-ce un tremblement de terre ? Où est Beesha ?
Allez, Twithheads !
Avec la bonne mentalité de groupe,
nous pouvons déplacer des montagnes !
Hissez-vous maintenant ! Hissez-vous !
Ho-ho !
Hé!
C'est collé !
Celui-là aussi. On est coincés !
Ho-ho !
Maman!
À l'aide ! À l'aide !
Ho-ho !
Hé ! Attends-moi !
Yee-haw!
Prochain arrêt, Twitlandia !
Oh, non, non, non, non, non !
Que s'est-il passé ? Comment ?
Mme M? Bubsy?
Monsieur Serviette ?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Comment as-tu pu tomber dans le panneau, idiot ?
Idiot. Idiot.
Je les déteste. Je déteste tellement les Twits !
Aïe.
Que s'est-il passé ? Comment c'était... ?
Les Twits ont volé l'orphelinat.
J'ai essayé de les arrêter,
mais une femme m'a donné un coup de pied avec des bottes en jean.
Elle n'a même pas ralenti sa foulée.
J'ai attrapé sa botte en jean.
Elle m'a secoué une fois et a essayé de me piétiner.
Oh, la honte.
J'ai reçu un coup de pied avec une botte en jean.
Tout cela est de ma faute.
J'étais censé être de garde,
mais j'ai abandonné tout le monde parce que…
Je suis vraiment un idiot !
Je pensais que mes parents
reviendraient vraiment me chercher.
Aïe!
Comment ta langue est-elle --?
Tu as dû me lécher les orteils
sans que je le sache.
parce que tu parles du contraire en ce moment.
Reprends-toi, mon garçon.
Ta famille a besoin de toi.
Quelle famille?
N'est-il pas évident que je n'ai pas de famille-- ?
Attends une minute !
Si vous n'avez pas de famille,
comment appelez-vous Bubsy ?
Ou les Moldus-Wumps ? Ou moi ?
Comment appelle-t-on ce type chauve
avec un pantalon taille haute ?
qui parle beaucoup de sa mère ?
Hmm?
Je l'appelle Monsieur Serviette.
Vous l'appelez Monsieur Serviette.
À mon avis,
la famille ne se résume pas seulement aux personnes avec lesquelles vous êtes lié.
C'est de ceux qui vous tiennent à cœur
et de ceux qui se soucient de vous,
et vous traite avec amour
, gentillesse et empathie.
Tu as raison.
Les Twits ont fait du mal à notre famille.
Maintenant, il est temps de leur faire du mal.
Le plaisir et l'excitation ont eu un bébé
Et ils l'ont appelé Twitlandia
Bienvenue, Twithheads,
à la réouverture de Twitlandia !
Nous sommes plus grands et meilleurs que jamais !
Plus grand et meilleur
Maintenant tu peux passer la nuit
et tout ton argent,
au Twitlandia Luxury Motel & Spa.
Et après avoir mangé
une part de ma fameuse tarte aux oiseaux,
N'hésitez pas à utiliser notre serviette gratuite.
Oh, mon Dieu.
Et surtout, grâce à vous,
notre Moldu-Wumps est de retour !
Le plaisir et l'excitation ont eu un bébé
Ils l'appelaient Twitlandia
Et ils l'ont appelé Twitlandia
Horvis Dungle !
Maintenant, amis, Twitlandia est un parc d'attractions
qui met les valeurs familiales en premier,
c'est pourquoi nous voulons vous présenter
quelqu'un de très spécial.
Notre précieux petit fils, Butt Cheek Twit.
Oh.
Bonjour. Je m'appelle Bubsy Twit--
Fesses.
-Je m'appelle--
-Ah!
Twit aux fesses,
et tout ce que j'ai toujours voulu,
c'était trouver une famille.
Et maintenant, j'en ai un,
puisque Meemaw et Peepaw Twit m'ont adopté
et tous mes frères et sœurs.
C'est vrai, les amis.
Nous avons adapté un orphelinat entier
rempli de jeunes.
Juste pour vous présenter l'
extravagance de chants et de danses commémoratives de la famille Twit !
Hé! Hé!
Oh, Jim !
Tous nos rêves se réalisent.
Je le sais, femme.
Rien ne pourrait
gâcher ce moment désormais.
Ha!
Pouah.
Bébé !
Je suis vraiment désolé de t'avoir quitté.
Hé, attrape cette fille.
Alors je peux lui faire un tendre câlin.
Oh, quelle merveilleuse enfant elle est.
Maintenant, arrête !
Tu me chatouilles les moustaches,
petit chatouilleur de moustaches.
Oh!
-Tu cherches ça ?
-Euh…
Oh, que Dieu la bénisse.
Je pense qu'elle veut libérer
les Moldus-Wumps, Jim.
Oh ? J'espère bien.
C'est la bonne chose à faire.
Libérez-vous, précieuses créatures.
Soyez libre !
Merci beaucoup.
C'est si bon d'être bon,
n'est-ce pas, James ?
C'est une sensation agréable, comme une brise d'été.
Oh!
N'ont-ils pas dit que nous avions besoin
de ces Moldus-Wumps pour sauver la ville ?
Allez, on y va. Dépêchez-vous tous.
J'aime bien avoir une barbe.
Reprends-toi, Harold !
Arrêtez ! On ne part pas encore.
Beesha, que fais-tu ?
Nous sommes libres.
Nous n'avons plus rien à faire ici.
Vous avez tort, Madame M.
Les effets des orteils du crapaud
s'estomperont,
et les Twits redeviendront des Twits.
Tu le sais mieux que quiconque
qu'ils continueront
à s'en prendre à ta famille,
et blesser les gens, blesser les gens,
et rien ne changera.
Nous devons leur donner
un avant-goût de leur propre médecine,
avec un truc pour mettre fin à tous les trucs.
Mais je ne peux pas le faire seul.
Alors qui est avec moi ?
Pardonnez-moi, Maire et Maire Twit,
mais tu nous as dit
que si nous te donnions 1 000 $, cela sauverait Triperot
et faire de nous des milliardaires
à l'ouverture du parc.
Ah, le truc du milliardaire
et le fait de prétendre que nous nous soucions de Triperot.
Hein?
Tout cela n'était qu'un mensonge.
Nous avons dépensé tout votre argent
en fausses barbes et en feux d'artifice.
Par pitié.
Vous nous avez donné de l'espoir.
Et tu nous as donné tout ce
dont nous avons toujours rêvé.
Mais vu que nous l'avons obtenu
en mentant, en trompant et en vous blessant,
Je… Je n’aime pas la femme que je suis devenue.
J'ai honte de moi.
Je n'aime pas l'homme que je suis devenu.
Je suis vraiment désolé!
Eh bien, « désolé » ne suffira pas.
C'est pas vrai. Je viens de verser un acompte
pour un nouveau marimba.
Tu nous as menti.
Nous vous avons fait confiance !
Oh, James, nous avons tout pris
à ces pauvres gens.
Il n'y a qu'une chose à faire.
Prends tout de nous-mêmes.
Mes amis, nous avons entendu vos préoccupations.
Nous avons une solution.
Nous allons faire exploser Twitlandia.
Ils vont quoi ?!
Faire exploser quoi ?
Ils vont le faire exploser ?
-Tu veux dire ici même où nous sommes ?
-Ces gens sont fous.
Tu sais, je commence à penser que
nous aurions dû écouter notre fille.
au lieu des deux étrangers que
nous avons vu se faire arrêter aux informations.
Je pense aussi à cela.
Oh, j'adore les feux d'artifice, James.
Qu'est-il arrivé à notre parc d'attractions ?
Je n'en ai aucune idée,
mais je suis sûr que c'est ta faute.
Où diable sont passés nos Moldus-Wumps ?
Voilà la dame.
Attrape-la.
Les Twits arrivent !
Allez, allez ! Encore de la colle Hugtight sur le sol.
Ouais, juste là.
Allez, maintenant.
Tout ce que nous voulons faire, c'est t'enfermer dans une cage
pour le reste de ta vie,
et peut-être te manger.
Cette petite bête
entre dans notre maison.
Bon, dépêche-toi.
Ouah !
Allez, monte !
C'est entré là-dedans.
Qu'est-ce que c'est?
Que s'est-il passé ? Le sol est là-haut.
Nous sommes à l'envers.
Nous devons être à l’envers.
Je veux dire, nous sommes debout au plafond,
regardant le sol.
Oh, à l'aide ! Je commence à avoir le vertige.
Je n'aime pas du tout ça.
Le sang me monte à la tête.
J'ai l'impression que je vais mourir !
Comment je... Oh, j'ai compris ! J'ai compris !
On se tient sur la tête !
Qu'est-ce que tu dis?
Mets-toi sur la tête
et nous serons dans le bon sens.
-Whoa.
-C'est mieux.
Oh…
Je suis collé.
C'est de la colle collante Hugtight.
Nous avons été trompés.
Vous êtes des sales gosses.
Vous nous coupez à l'instant, ou--
Ou quoi ? Tu vas nous faire cuire dans une tourte ?
Non, tu ne le feras pas.
Vous ne cuisinerez plus jamais de tarte
parce que vous n'aurez jamais rien de gratuit.
Il y a déjà assez de cruauté et de haine
sans que vous deux couriez partout.
Crois-moi, le monde serait
bien meilleur sans toi.
Oh ! Arrête.
S'il vous plaît, quelqu'un !
Il y a un quiscale qui me mange le visage !
Au secours ! Je dois aller aux toilettes.
-À bas les imbéciles ! Youpi !
-À l'aide !
Prends ça, espèce de lapin.
Que pensez-vous vraiment
qu'il va arriver aux Twits ?
Qui s'en soucie ?
Je sais ce qui va arriver.
Ils vont avoir les redoutables psys.
C'est ce qui arrive
si vous restez sur la tête assez longtemps.
Tout d’abord, leur tête
va se rétrécir dans leur cou.
Je rétrécis !
Sauvez-moi !
Je vais avoir les terribles psys !
Alors leur cou
se rétrécira à l’intérieur de leur corps.
Ensuite, leurs corps
se rétréciront pour former leurs jambes.
Alors leurs jambes
se rétréciront pour devenir leurs pieds,
jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien
dans ce monde entier
de M. et Mme Twit.
Tu crois vraiment
que ça va arriver, Bubsy ?
J'espère que oui.
Qu'en pensez-vous, Madame M ?
Vous pensez qu'ils vont fondre et se transformer en une mare gluante ?
Pardon, c'est quoi ça ?
Hein?
Je ne comprends pas
les Moldus-Wumps, Beesha.
Peux-tu?
Euh, Mme M ?
Ce qui se passe?
Pourquoi je ne te comprends pas ?
S'il te plaît, non. Non, j'ai besoin de toi.
J'ai besoin de toi !
Tout comme les enfants
dotés d’un profond sens de l’empathie
peut comprendre les animaux,
les enfants sans elle ne peuvent pas.
C'est aussi simple que ça.
Vous enlevez tout le bon côté de la vie.
Et tu es la pire personne que j'ai jamais rencontrée.
Te détester est facile
parce que tu es horrible
Mais que diable
faites-vous ici, bande de petits larves grincheuses ?
Nous nous sentions mal à l'idée que vous obteniez
les redoutables psys et, vous savez,
mourir d'une mort horrible.
Nous sommes donc revenus pour vous sauver.
Tu l'as fait ?
Bien sûr que oui.
La haine c'est...
c'est si facile.
Tu me détestes, je te déteste. Hourra !
Maintenant nous sommes ennemis pour la vie,
et je n'ai jamais à penser au fait
que vous êtes tous les deux des êtres humains.
Ne vous demandez jamais
à quel point vous avez dû souffrir
devenir ce méchant.
Ou imaginez ce que mes parents
ont vécu quand ils m’ont quitté.
La haine est facile.
Mais ça te rongera de l'intérieur
jusqu'à ce qu'il ne reste plus
qu'un petit idiot en colère.
Je ne veux pas vivre dans un monde
où la haine gagne.
Alors oui, je te pardonne.
Tu es libre.
Et bien, merci.
Oui. Merci.
Maintenant, venez ici
pour que je puisse vous faire cuire tous les deux dans une tarte.
Revenez ici,
vous les terribles petits navets !
J'ai faim!
-Oh non.
-J'avais peur que cela arrive.
Ça valait la peine d'essayer !
Ouah !
Whoa, whoa, whoa !
Bon travail, famille.
-C'est comme ça que l'histoire se termine ?
-Pas tout à fait.
Boum ! Boum ! Boum !
Au revoir, Monsieur et Madame Twit.
Nous allons reprendre notre orphelinat maintenant.
-Eh bien, c'était inattendu.
-Oui.
Et après que M. Napkin ait remis
l'orphelinat à son emplacement légitime,
les Moldus-Wumps
ont vendu la formule de leurs larmes
à une société multinationale
qui a utilisé les larmes pour mettre fin à
la dépendance du monde aux combustibles fossiles.
Avec la manne financière,
les Moldus-Wumps ont acheté l'orphelinat,
adopté Beesha, Bubsy
et tous les autres orphelins,
et a embauché M. Napkin
comme fille au pair à temps partiel.
De son côté, Beesha a été créditée
d'avoir sauvé Triperot des Twits.
Et avec son idée de remplir le lac Tripe
avec des florbnorbles,
Triperot est redevenue la capitale
mondiale du divertissement.
Et ils vécurent tous heureux pour toujours ?
Quelque chose comme ça.
Maintenant, va au lit.
Oh, mec. Tu dois au moins me dire
ce qui est arrivé aux Twits.
D'accord.
On pourrait penser que les Twits
auraient appris une leçon,
mais il ne suffit pas
d’apprendre quelque chose.
Il faut vouloir changer,
puis faire l’effort de le faire.
Quelque chose que les Twits
n’étaient absolument pas disposés à faire.
C'est la seule façon
de se débarrasser des effets secondaires
des Redoutables Rétracteurs, mon ange.
Pouvez-vous les sentir vous étirer ?
Je peux. Ils m'étirent comme des fous.
Bien. Ça veut dire que ça marche.
Êtes-vous sûr que mes pieds sont correctement attachés ?
Si ces cordes autour de mes chevilles se cassent,
ce sera un adieu pour moi.
C'est assez d'attraction pour m'emmener sur la lune.
Quelle pensée horrible.
Je ne voudrais pas que quelque chose
comme ça arrive, mon Dieu.
Non.
Je vais te faire payer ça,
espèce de vieux grizzli !
Hé!
Ouah !
Ouah-ouah !
Plus de barbe, maman !
Nous sommes libres ! Nous sommes libérés de la barbe !
Les larmes sont comme de la magie
Et rire c'est amusant
Si vous pouvez avoir les deux
Pourquoi n'en avoir qu'un ?
Tout compte
Et toutes choses appartiennent
La peur est au même endroit
Ce courage vient de
La famille n'est pas seulement
À qui êtes-vous apparenté
C'est de qui vous vous souciez
Et qui se soucie de toi
Il est facile de détester
Ce que tu ne comprends pas
Si nous ne sommes pas d'accord
Pourrais-tu encore prendre ma main ?
Ouvre la porte
Regardez ce que nous avons fait
Ouvre ton cœur
Jusqu'où sommes-nous arrivés ?
Leçons de vie
Ils sont appris à l'envers
Mes amis les plus sages
Parlez complètement à l'envers
Rien n'est inutile
Et rien n'est trop
Vous pouvez vous sentir petit
Mais tu es assez grand
Ouvre la porte
Regardez ce que nous avons fait
Ouvre ton cœur
Jusqu'où sommes-nous arrivés ?
Ouvre la porte
Regardez ce que nous avons fait
Ouvre ton cœur
Jusqu'où sommes-nous arrivés ?
Ouvre la porte
Regardez ce que nous avons fait
Ouvre ton cœur
Jusqu'où sommes-nous arrivés ?
Ouvre la porte
Regardez ce que nous avons fait
Ouvre ton cœur
Jusqu'où sommes-nous arrivés ?
Non!
Quoi?
Hein?
Où sommes-nous sur terre ?
On dirait que…
Loompaland.
Je n'aime pas ça. Pas du tout.
-Mm.
-Je savais que ça finirait comme ça.
-C'est ta faute !
-C'est ta faute, bousier.
Chaque jour je tombe amoureux de toi
Et puis tu m'as fait mal
Diviser mon cœur en deux
Mais ensuite je tombe encore une fois
Eh bien, je t'ai acheté une bague en diamant.
Puis plus tard tu l'as mis en gage
Tu disais que tu l'avais perdu, bébé
Comme un idiot, je l'ai racheté
S'il te plaît
S'il te plaît, ne me trompe plus.
Eh bien, je t'ai emmené à l'opéra
Je pensais que c'était chic
Je suis allé aux toilettes, bébé
Et quand je suis sorti,
tu m'as laissé seul
Eh bien, nous ne pouvons pas continuer comme ça,
ma chérie.
Mon cœur, il ne peut pas le supporter
Si tu me trompes encore, ma douce
Ton cœur, je le briserai
Alors s'il vous plaît
S'il te plaît, ne me trompe plus.
Allez, chérie
-Tout ce que je veux, c'est ne pas être trompé.
-S'il te plaît, ne me trompe plus.
Je ne veux pas te tromper.
Tu ne veux pas me tromper.
Ne pouvons-nous pas tous nous entendre ?
Je t'aime
Est-ce que tu m'aimes?
Pourquoi nous
battons-nous toujours tout le temps ?
Je n'aime pas ça
Le monde est rouge de dents et de griffes
Des mâchoires qui mordent et des dents qui rongent
Écoutez leurs cris
Leurs cris et leurs rugissements
Nos vies sont mauvaises, brutales et courtes
Mais dans les rêves tu es en sécurité
Dans les rêves, tu es libre
Dans ce bel endroit
Ferme les yeux et tu verras
Les fleurs qui sourient
Le soleil brillera
Et rien ne peut te blesser maintenant
Seuls les chanceux survivront
Tout le monde ne revient pas vivant
La lumière s'éteint
Les ombres tombent
Personne ne vous entendra lorsque vous appellerez
Mais dans les rêves tu es en sécurité
Dans les rêves, tu es libre
Dans ce bel endroit
Ferme les yeux et tu verras
Les fleurs qui sourient
Le soleil brillera
Et rien ne peut te blesser maintenant
Hourra pour le jambon
La-la, la-la, c'est l'heure du dîner
Hourra pour le jambon, ha-ha, ha-ha
Hourra pour le jambon